الشخصيات، الأفعال، الأماكن، المهن،
والأحداث في هذه السلسلة خيالية
ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث
أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
انظر إليَّ.
قليلا إلى اليسار.
اممم... اخفض ذقنك قليلًا.
تمام.
حسناً. جيد.
اخلع معطفك.
حسنًا. رائع.
اتبعني.
إنه هناك.
همم؟
هل حصلنا على أي صور جيدة؟
-نعم.
-حسنا.
كاي، يمكنك الذهاب إلى غرفة تغيير الملابس.
شكرًا لك.
هل يمكنك إلقاء نظرة على مكياجها؟
هل هذا جيد؟
أعتقد أن الشفاه بحاجة إلى التغيير.
عذرا هل يمكنك...
هل تضيف المزيد من اللون الأحمر إلى شفتيها؟
ضع علامة على هذا.
ليس هذا.
حسناً، ضع علامة على هذا.
أعتقد أن هذا جيد.
السيد تيمز سوف يحب هذا.
حسنا، لطيف.
يستمر في التقدم.
هل يمكنني رؤية الصور؟
بالطبع.
لماذا هم جميعا نفس الشيء؟
ماذا تقصد؟
من اختار هؤلاء؟
لقد ساعدنا جميعا.
هل هناك أي جزء تريد منا
تعديله، السيد تيمز؟
هل يمكنني التحدث معك في الخارج لمدة دقيقة؟
إنه هناك.
همم؟
نحن نأخذ استراحة قصيرة.
يا شباب، لقد انتهينا لهذا اليوم.
أنت حر في الذهاب.
لقد انتهى بالفعل.
شكرًا لك.
-ماذا حدث؟
-يمكنكم الذهاب جميعًا.
مجرد مشكلة صغيرة.
لا داعي للقلق.
سوف نسمع منك إذا كان هناك أي تحديث.
أوه، حسنًا. بالتأكيد.
إنه لأمر مخز، رغم ذلك.
آسف.
دعونا نختتم.
يمكنكم جميعا الذهاب.
سأعطيك المال
مقابل متاعبك لاحقًا.
كيف كان الأمر، انغ؟
هل كان غاضبا؟
نعم.
لقد كان على حق.
ماذا قال؟
هل كان يكره صوري؟
لقد أخبرتك أنني لست واثقًا حقًا
من مهاراتي في التصوير الفوتوغرافي.
إنها ليست الصور…
إنه لا يحب هذا المفهوم.
ماذا؟
اعتقدت أنه أعطى الضوء الأخضر لهذا المفهوم.
أنا في حيرة مثلك تمامًا.
كل ما قاله هو أن...
هذا لن يباع.
العملاء يكونون مثل ذلك في بعض الأحيان.
لقد رأوا النسخة النهائية
وغيروا رأيهم.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
إنها أموالهم.
و جي…
لا أعتقد أنه يمكنك وضع هذا
في محفظتك.
ربما يتعين عليك تعليق
مسيرتك المهنية في التصوير الفوتوغرافي لفترة من الوقت.
هل هناك أي دعوات للتمثيل؟
أنا في مأزق في الآونة الأخيرة.
دعوات الصب…
هناك اعلان تجاري.
هل أنت مهتم؟
سأفعل أي شيء يدفع.
لكنهم لن يدفعوا إلا بعد فوات الأوان...
لا أمانع في إقراضك
بعض المال، رغم ذلك.
لا أعتقد أنني سأتمكن من سداد دينك
في أي وقت قريب
لذلك قد يكون من الأفضل أن تجد لي عملاً.
اممم.
سأذهب لألف.
[السعر: 1000 بات]
أنا أعتني بك جيدًا.
أعطوني زهرة تجلب الحظ السعيد.
كل قطرة طازجة.
كل كوب ممتع.
اشعر باليقظة!
يقطع.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
هل يمكنك أن تجعل الأمر أكثر متعة؟
خذ نفسا.
حسنًا، ابق هادئًا.
وكان الأخير مزيفًا بعض الشيء.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
آلة تصوير.
مستعد.
ثلاثة، اثنان، واحد.
فعل.
كل قطرة طازجة.
كل كوب مشرق.
-أشعر-
"كل كوب ممتع".
"هزار…"
افعلها مرة أخرى.
-"كل كوب ممتع."
-اجمعها معًا.
ثلاثة، اثنان، واحد. عمل.
كل قطرة طازجة.
كل كوب ممتع.
…أشعر باليقظة!
ممتاز.
لقد إنتهينا.
ماذا جرى؟
هل انت تبكي؟
يا…
إنه مجرد إعلان سخيف.
عندما يقول الناس أنه ليس من السهل...
لم أكن أعتقد
أن الأمر سيكون صعبًا لهذه الدرجة.
إنه مجرد إعلان سخيف.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
لا يتعلق الأمر بهذا.
انا فقط...
أنا سيء للغاية في كل شيء.
لا أستطيع بيع رسوماتي.
لا أستطيع الحصول على التمثيل.
هل أنا خاسر إلى هذه الدرجة؟
مُطْلَقاً.
أنت موهوب جدًا في الواقع.
هناك أشياء يمكنك القيام بها ولا أستطيع القيام بها.
كل هذا طبيعي جدًا.
هل هو كذلك؟
أنت شخص عاطفي.
هذا ليس شيئًا سيئًا، لكنني أعتقد...
يجب عليك أن تجد نفسك،
وتركز على شيء تحبه حقًا.
لا أعرف.
دعونا لا نتحدث عن العمل.
أعتقد أنك بحاجة إلى الشفاء أولاً.
الشفاء يحتاج إلى المال.
لا أستطيع حتى
دفع ثمن الكهرباء.
عندي 5000 معي الآن.
خذها.
هل يمكنني أن أقترض المزيد؟
أوه، أيها الأحمق.
هل ضغطت على تلك الدموع فقط
لتخدعني حتى أقرضك بعض المال؟
أنا عاطفي بصراحة.
هذه الدموع ليست مزيفة.
لكنني أحتاج فقط إلى بعض المال
لتغطية ديون بطاقة الائتمان الخاصة بي.
بخير.
كم تحتاج؟
ثلاث بطاقات بالإضافة إلى الفائدة…
أحتاج إلى 100 ألف.
تمام.
أحتاج أيضًا إلى بعض المال لهذا وذاك.
20 ألفًا أخرى ستكون كافية.
إذن 120 ألفًا في المجموع؟
هناك أيضًا فاتورة الكهرباء،
وفاتورة المياه، وإيجاري.
لنفترض أن المجموع هو 150 ألفًا.
القائمة تستمر في التوسع، أليس كذلك؟
حسناً، سأرسل لك المال.
شكرًا لك.
حسنًا، لدي طلب
في مقابل ذلك.
مقابل 150 ألفًا، أطلب منك
أن تشفي نفسك.
هناك مكان أعرفه.
يُطلق عليه اسم Burnout Bar.
يبدو أنني سأكون في مكان أسوأ
إذا ذهبت إلى هناك.
إنه مكان جيد للأشخاص
الذين يشعرون بالإرهاق.
ذهبت هناك ونجح الأمر.
أنت تقوم بهذا لأول مرة، أليس كذلك؟
ما اسمك؟
إنه هناك.
لقد احترقت.
لقد أوصى صديقي بهذا المكان.
انا انا.
أنا أدير هذا المكان.
هل ترغب بالطلب الآن؟
هنا.
هذه بعض الأسماء الغريبة.
في حالة عدم معرفة عملائنا بما يطلبونه.
بإمكانهم فقط أن يطلبوا ما يشعرون به.
ثم وجدت مشروبي.
"جيب فارغ."
"حتى كسر القلب
ليس سيئًا مثل الانهيار."
يبدو أن هذا يناسبك.
قد يبدو المشروب جميلا،
ولكنني سأحذرك من أنها قوية.
قواعدنا بسيطة.
بمجرد حصولك على مشروبك،
سوف تحصل على رقم الطاولة.
هنا.
بمجرد وصولك إلى طاولتك،
سأختار عشوائيًا عميلًا آخر
للجلوس معك.
سوف تحصل على فرصة للتحدث مع
شخص آخر محترق.
إنه علاج متبادل
لمشاركة أحزانك.
إذا كنت لا تعرف من أين تبدأ،
هناك بعض
البطاقات لبدء المحادثة على الطاولة.
يمكنك استخدامها.
انا فيم.
ما اسمك؟
إنه هناك.
كم عمرك؟
28.
أوه، نحن في نفس العمر.
هل هذه هي المرة الأولى لك هنا؟
نعم إنه كذلك.
أنا لا أزال مرتبكًا إلى حد ما، في الواقع.
ماذا عنك؟
إنها المرة الثالثة.
"إذا كان بإمكانك الذهاب إلى أي مكان الآن،
فأين سيكون؟"
سأذهب إلى...
معرض صديقي
في الجزء القديم من المدينة.
معظم الناس يقولون اليابان فقط.
يخيفني مجرد التفكير في ذلك.
أنا نوعا ما محبط ومكتئب في الآونة الأخيرة.
ماذا عنك؟
أنا؟
إذا كنا على الميزانية، إذن...
أوه، يا للأسف.
ستعتقد أنني عدواني.
عدواني كيف؟
هل تريد أن تذهب إلى مكان
يذهب إليه الرجل المستقيم، مثل نادي الملاكمة التايلاندية؟
لا.
إذا كنت صادقا الآن،
أريد أن أذهب إلى…
غرفة الغضب.
هل تعلم ما هذا؟
ما هذا؟
غرفة الغضب هي المكان الذي تذهب إليه،
دفع ثمن الخطة،
وسوف يعطونك بعض الأشياء.
وبعد ذلك تحطم كل شيء.
سحق.
هذا كل شيء.
يبدو…
عنيف.
أعلم أن الأمر يبدو سيئًا،
لكن أقسم أنني شخص لطيف بالفعل.
لكن ألا نشعر جميعًا بهذه الرغبة في...؟
تحطيم شيء ما؟
إنه أرخص من العلاج، من ناحية،
وهو بالتأكيد أفضل لجسمك
من الكحول.
حسنًا؟
هل تعتقد أن هذه علامة حمراء؟
أجد أن العلامات الحمراء مثيرة.
أنت تحب الأولاد السيئين، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تعطيني يدك؟
لماذا؟
سأقرأ راحة يدك.
هنا.
اعذرني.
أنا جديد في هذا الأمر، لذلك
لا أستطيع القراءة رأسًا على عقب.
هل أنت متأكد من أنك تعرف كيفية قراءة الكف؟
أريدك أن تعرف أنني خرافي.
بالطبع أستطيع.
أرني إذن.
ولكن قبل ذلك، اسمح لي أن أسألك شيئًا واحدًا.
ماذا تعمل لكسب عيشك؟
أنا…
أنا أصنع الفن.
لا أزال أحاول العثور على نفسي، رغم ذلك.
لا أشعر بأي شيء على ما يرام الآن.
ماذا عنك؟
أنا؟
انا أعمل في مجال تكنولوجيا المعلومات.
تطوير التطبيقات.
أوه؟
هل هذا يعني أنك غني؟
إنه يدفع جيدا، أليس كذلك؟
إنه مثالي تقريبًا
باستثناء أن لدي زميلًا أحمقًا.
إنه ليس منفتحا على أفكاري.
وأود أن أقول أنه ضدهم، في الواقع.
يبدو أنه دائمًا مستعد للقتال.
لماذا لا تستقيل فقط؟
لقد ضربت الهدف تماما.
حسنًا…
إنه ليس زميلي فقط.
وهو صديقي أيضًا.
لقد بنينا كل شيء معًا.
لا أستطيع أن أغادر.
كل ما أستطيع فعله كل يوم هو الصلاة
أنه يتحسن.
أعتقد أنك سوف تنجح في ذلك.
حسنًا؟
كيف حال كفي؟
دعني أرى.
شكرا لك على الرحلة.
أخبرني كم أدين لك؟
لا حاجة.
يمكنك سداد المبلغ لي
عندما تحصل على وظيفة جديدة.
سأمشي معك.
رائع.
هل تعيش هنا؟
يبدو قديمًا.
ما هو رقم غرفتك؟
أنا أعرف القليل من علم الأعداد، هل تعلم؟
هذا غريب الآن.
واضح جداً؟
اعتقدت أنني كنت سلسًا.
ولكن هل يُسمح لي بمعرفة
رقم غرفتك؟
إنه 69.
لريال مدريد؟
هذا واحد لطيف.
أنت غبي.
أنا أعيش في الطابق الثالث،
الغرفة على اليسار.
تمام.
تحدث لاحقا.
هل انتهيت؟
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
لا أزال بحاجة إلى ترتيب بعض التفاصيل.
لا بأس.
سوف نأخذ ما لديك الآن.
بالطبع.
هنا.
أنت دقيق جدًا في فنك.
لديك ذوق جيد عندما يتعلق الأمر
بالخطوط والألوان.
لكن الأمر يحتاج إلى أن يبدو تجاريًا أكثر.
المشكلة هي أنك بطيء جدًا.
أوه، لدي سؤال آخر
لأننا قمنا للتو بتحديث سياستنا.
هل تعرف كيفية استخدام الذكاء الاصطناعي التوليدي؟
من؟
أنا على دراية بذلك.
المنصب هو فنان القصص المصورة،
لكن مع سياستنا الجديدة،
يزداد عبء العمل أيضًا.
إذا كان بإمكانك استخدام الذكاء الاصطناعي لمساعدتك،
فسيوفر لنا ذلك الكثير من الوقت.
من ذوقك
أعتقد أنك ستكون قادرًا على اختيار
الفن المثالي لعملنا.
إذا كنت تريد أن يقوم الذكاء الاصطناعي بمعظم العمل،
ماذا أنا هنا لأفعل؟
تتمكن من ممارسة ذوقك في الفن.
هل يمكنني أن أكون صريحا؟
أريد أن أعمل لأثبت نفسي.
لقد اخترت هذا الاستوديو بسبب حرفيته.
سيكون من العار أن نخسر ذلك.
فهل تعرف كيفية استخدام الذكاء الاصطناعي أم لا؟
من أعماق قلبي،
انا لا أريد ذلك.
اكتب في سيرتك الذاتية
أنك قادر على التكيف.
أليس هذا صحيحا؟
لقد قلت أنك قادر على التكيف.
نعم؟
لقد حصلت على الوظيفة.
ماذا؟
ما هي الوظيفة؟
لقد تم رفضي للتو من مقابلة العمل هذه.
إنها وظيفة مرافق العشاء.
رفيق العشاء؟
متى وافقت على ذلك؟
حسنًا، ليس لديك
الحق بالتأكيد في قول لا.
إنه يدفع جيدا.
كم ثمن؟
إنه يدفع أكثر بكثير من تكلفة رسم القصة المصورة لمدة شهر كامل
.
لا أريد أن أكون مرافقًا.
كيف ستطعم نفسك بطريقة أخرى؟
إنها الليلة.
اللباس الرسمي هو البانك.
يريد العميل أن تكون في الشخصية.
لقد طلبت بعض الملابس من Hide لك
ويجب أن أكون في مكانك الآن.
لا تخذلني واعمل على إنجاز الأمر.
اممم.
اللعنة.
الجودة سيئة للغاية.
مرحباً، السيد دون.
رائع.
مدهش.
هذا يتجاوز توقعاتي.
اجلس.
انا جيرا.
لا، أنت لست كذلك.
أنت لست جيرا الآن.
لقد طلبت هذا لك.
هل أحببت ذلك؟
أنا…
لا أستطيع أكل اللحوم النيئة.
ولكنك تحب هذا الطبق.
أنا آسف.
أنا حقا لا أستطيع أن آكله.
أنا آسف لأنني لم أخبرك مسبقًا.
هل تفهم ما أقوله؟
يجب أن يعجبك هذا الطبق.
يمكنك أن تأكله.
أكله.
يأكل.
يا.
هل يمكنك على الأقل أن تبدو سعيدًا؟
الشخص الذي استأجرته قبل هذا
لم يكن صعب الإرضاء مثلك.
إذا كنت تحبه، لماذا لا تذهب
وتستأجره مرة أخرى؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
لقد دفعت لك.
افعل كما أقول.
لكن قلت لك لا أستطيع أكله.
فقط أخبرني أن أفعل شيئًا آخر.
سأعطيك بعض النصائح.
إذا لم تتمكن من الوفاء بالدور،
فلا تقبل الوظيفة في المقام الأول.
أنت غير كفء.
اعتقدت أنك قلت أنك قادر على التكيف.
لقد قلت أنك قادر على التكيف.
أليس هذا صحيحا؟
أنت تحب البانك، أليس كذلك؟
إبتعد عن وجهي!
إذا لم تفعل ذلك،
سأستمر في الصراخ!
-اذهب بعيدا!
-هل أنت مجنون؟
-اخرج من وجهي!
-أيها الوغد!
هذا لك.
لا أريد أن آكل.
هذا الرجل أمر لك.
ماذا يحدث الآن؟
ماذا تريد مني بحق الجحيم؟!
يجيبني!
لا شئ.
أريد فقط أن أعتني بك.
أنت مثير للاهتمام.
هذا بعض الهراء!
ليست كذلك.
هل هذه هي الطريقة التي تلبس بها كل يوم؟
هل تصرخ دائما؟
لقد تم تعييني لهذا الغرض لذلك يتعين علي أن أفعل ذلك.
ماذا تريد بحق الجحيم؟
خذ مقعدا.
هل يوجد شخص طبيعي
هنا؟
هنا.
شرب.
ما اسمك؟
إنه هناك.
هل أنت مرافق بدوام كامل أم
أنك تقوم بشيء آخر أيضًا؟
هل أنا في مقابلة عمل؟
نعم.
إذا أعجبتني إجاباتك،
فسوف تحصل على الوظيفة.
انا قادر على فعل كل شئ.
رسم.
التمثيل والتصوير والتصميم.
هل أنت مشهور؟
ماذا تقصد بالتمثيل؟
حسنًا، المسرحيات الموسيقية والإعلانات التجارية.
إذن ماذا تريد أن تفعل بالضبط؟
استمع جيدا.
في هذا اليوم وهذا العصر، سأفعل كل ما
يُطلب مني فعله إذا حصلت على أجر.
إذا أردت منك أن تكون شخصًا ما
من أجل القيام بشيء ما،
هل ستفعلها؟
طالما أن التعليمات
ليست سيئة للغاية،
سأنجزه.
حدق بي لمدة 10 ثواني.
كيف تشعر بذلك؟
حسنًا…
متوترة نوعا ما.
لا بأس بذلك.
الممارسة تؤدي إلى الكمال.
ولكن هذا كان جيدا.
أنت بخير.
ماذا يعني ذلك؟
لا أشعر بأي شيء تجاهك.
ماذا؟
لا أعتقد أن هذا المكان آمن.
إذا كنت تريد معرفة المزيد
عن عرض العمل هذا،
عد معي إلى الفندق.
كم تدفع؟
هل أنت متأكد من أن هذا ليس
صفرًا إضافيًا في النهاية؟
أنا أقف بشكل صحيح.
لابد أن يكون هذا مجرد هراء.
أنا لا أعرف حتى إذا كان لديك هذا المال.
فقط اتخذ قرارك.
انا ذاهب.
تفضل.
حسنًا؟
كيف حال كفي؟
يقول راحة يدك
سوف تحصل على وظيفة جديدة قريبا.
لكن…
سوف يكون من الصعب الحصول عليه،
ومن المرجح أن يؤدي ذلك إلى الكثير من الحوادث.
ولكن ليس لديك ما يدعو للقلق.
كل شيء سوف يصبح على ما يرام
طالما أنك تثق بمشاعرك.
يا.
أنا أعتبر.
هل يمكنني أن أسألك هذا؟
ما الذي يجب أن أفعله
حتى نتحدث في الفندق؟
ماذا تعتقد أن عليك فعله؟
هل تفعل هذا في كثير من الأحيان؟
ماذا تقصد؟
إحضار شخص تحبه إلى المنزل.
لا أجد في كثير من الأحيان شخصًا يعجبني.
ادخل إلى السيارة.
هل قمت بحجز المكان مسبقًا لهذا؟
انا اعيش هنا.
ماذا؟
يجب أن يكون الإيجار فلكيًا.
يا.
هل ليس لديك خادمة؟
أنا لا أحب وجود الناس في مساحتي
إلا إذا كان ذلك ضروريا.
هل من الضروري أن تحضرني إلى هنا إذن؟
أنت وسيم
لكن ارتدي ملابسك مرة أخرى
وتعالى واجلس هنا.
لديك حقا أكياس العين متميزة.
ألا تنام؟
أنا أعاني من الأرق.
مع كل هذه الأموال،
هل هناك شيء يمنعك من النوم؟
دعونا لا نتحدث عني.
ماذا درست؟
التواصل البصري.
هل لديك الكثير من الأصدقاء في العمل؟
ما هو تواجدك على وسائل التواصل الاجتماعي؟
يا.
هل تخطط لقتلي؟
لقد أرسلت رسالة نصية لصديقي
بأنني معك.
لا تكن سخيفا.
متى سأتمكن من إبداء رأيي
في حياتي؟
"أتخذ قراراتي بنفسي.
أكره قراراتي بنفسي."
"أرتكب أخطائي بنفسي."
من هو هذا الموضوع؟
فقط انسي الأمر.
إنه مجرد شخص عملت معه.
من؟
أية شركة؟
كنت أعمل على كتالوج
شركة تسمى المكتبة.
أرى.
نهر التايمز؟
هل تعرفه؟
وبما أنك سألتني كل هذه الأسئلة،
دعني أسألك شيئا أيضا.
ما اسمك؟
ماذا تعمل لكسب عيشك؟
لماذا أنا هنا؟
يا.
أجب على الأقل على سؤال واحد.
اسمي كوه.
على ما يرام؟
لقد حصلت على الوظيفة.
اترك لي وسيلة الاتصال الخاصة بك.
سأتواصل معك عندما أحتاجك للعمل.
ماذا عن اليوم؟
يمكنك الذهاب.
خط قلبك بارز جدًا.
إذا سمحت لمشاعرك أن تقودك إلى الطريق،
سيكون جيدا بالنسبة لك.
ما الذي أنا هنا من أجله بالضبط؟
أريدك أن تكون السيد ك.
فقط أنظر إلى أغراضه.
لا بد أن يكون هناك شيء
يخبرك من هو.
هل تحتاج إلى أخذ
هاتفي وحقيبتي؟
لم نوقع عقدًا.
يجب أن أكون حذرا، أليس كذلك؟
شركتنا تقوم بإعادة الهيكلة.
ليست هناك حاجة للكلمات الجميلة
عندما تريد فقط طرد الناس.
لم أتوقع رجل تكنولوجيا المعلومات مثلك
أن يكون لديك وشم مثل هذا.
هل أحببت ذلك؟